[1] 远程武器的开发！这个需要花点时间了！
    玩家的建议：
    我弱弱地提个小建议，饥荒的远程武器很少，本人喜欢玩adc，如果可以有耐久可填充，角色短暂位移或加速。
    对攻击的对象造成减速，致盲，睡觉等。作者可以试试远程武器开发 感谢作者大大的更新，祝身体健康。
[2] 皮肤通用化！
[3] 36格





PLANS:
1、HTML、CSS、JS + Vue
2、Java + Spring boot + Mybatis
3、C、C++、C#
4、Python

【饥荒】
 1、添加一个物品，可以让升级版·雪球发射机检索到 or 检索不到？
 2、食谱UI
 3、备忘录UI
 4、生物
 5、宠物：喂食格罗姆xx提供攻击？工作效率？
 6、【优化一下物品进入装备柜的逻辑】36格，竖排6列，分别为HEAD、BODY、HANDS
 7、豪华冰箱升级？？？没什么必要。
 8、优化自动分拣机！
        再加个筛选？1找周围小木牌+2找装备柜+3找同类物品+4随便转移到最近的容器
 9、【生命水球优化！！！】直接用的去年的我写的代码，我都没眼睛看，写得稀烂。



 【脑洞】一个人根本没什么灵感！！！


